운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
켄시로가 가는 곳에 숙명의 싸움이 기다리고 있다!
한 편, 세기말 패권을 목표하는 라오우는
각지에 군을 진출시켜 그 영토를 넓히고 있었다!
지금이야말로 확신했다...
시대는 이 남자...
라오우보다도 켄시로를 선택하겠지...!
슬퍼마라, 켄시로.
그 슬픔을 분노로 바꿔서 살아가자.
켄시로에게 비정한 싸움을 도전한 남두의 남자들!
그리고, 켄시로를 기다리고 있는
남두육성권 최후의 장의 정체란?!
숙명이 숙명을 부른다!
패도를 둘러싸고, 싸움의 폭풍이 난세의 황야에 미쳐 날뛴다!
제4부최종장
라오우 죽게 되리라!
전설이 공포로 변하다!!
우리들은 권왕님의 군대이시다-!
마을을 열고 바쳐라! 권왕님께 충성을 맹세해라!
쳐들어가라--!!
권왕님께 충성을 맹세하는 거다!
권왕이다!
기죽지 마라! 권왕을 죽여라!
죽어라...!
무, 물러서라-!
권왕님은 세기말패자이시다!
난세는 우리 군에 의해 통치되리라!
나는 권왕!
목표는 하늘!
원하는 것은 모두 손에 넣는다.
방해하는 자에게는 죽음이 있을 뿐!
얏호 마을이다! 마을이라구!
겨우 쉴 수 있겠네, 켄!
엄마, 목이 말라...!
아아... 참고 있으렴...
뭔가 음침한 마을인데...
마치 무서워 하는 것 같군.
모두 두려워 하는 것 같아.
뭘 무서워 하고 있는 걸까...?
무...물을...
물을 주...
할아버지!
물을 줘...
자, 이것을.
고, 고마...
여기는 물이 풍부한 마을이라고 들었는데...?
옛날에는 그랬지.
하지만 권왕의 부하인 부가루가 이 마을에 온 후로는...
권왕의 부하...?
어이, 네놈들은 뭘 하고 있는 거냐.
응? 못 보던 얼굴이군. 떠돌이냐?
그럼 어쩌겠다는 거야!
그만둬라 바트. 가자.
어이! 기다려 이 자식!
네놈, 아픈 꼴을 보고 싶은 거냐?
어이, 괜찮으냐!
네놈...! 이 부가루님의 마을에선 멋대로인 흉내는 내게 하지 않는다!
다음에 만나면 그냥은 안 끝낼 테니까 말이야!
부가루! 각오!
- 부가루! 어디냐!
- 나와라!
전계무왕권
칫, 또 더럽혀 버렸다.
어이, 누구 없는가?
옛.
이것은?
이 몸을 죽이려 한 바보 같은 레지스탕스 놈들이다. 놔둬.
그보다 빨리 목욕을 준비해라!
- 예...?
- 들리지 않는 건가!
목욕이다. 나는 목욕을 하고 싶다.
하지만, 부가루님은 오늘 목욕을 하시는 것이 이미 8번째...
- 그래서 어쨌다는 거야!
- 아, 아니...
나는 깨끗한 게 좋아. 하루에 10번이라도 100번이라도 목욕을 할 거다!
권왕님께 영지를 받은 부가루님이시다.
누구에게 눈치를 볼 것 같으냐! 응!
아, 알겠습니다!
간다!
아, 아까워...
기분 좋다! 더 물을 넣어!
물이다! 물을 넣어라!
기분 좋다...
나는 목욕이 제일 좋단말이야!
줄 흐트러뜨린 놈은 한 방울의 물도 주지 않을테니 말이지!
좋아, 다음!
겨, 겨우 이것 뿐입니까?
겨우? 이 자식, 불만 있냐!
너는 일을 못하니까 말이지, 이 만큼 주면 충분하다!
하, 하지만... 하루 종일 열심히 일하고 겨우 이 정도의 물로는...
시끄럽구만! 쫑알쫑알 지껄이면 주지 않는다!
다음이다!
아, 부가루님!
좋아, 여기가 좋다! 여기서 멈춰라.
부가루님 어서 오십시오!
물을 내놔라. 잔뜩 넣어라!
어이! 좀더 많이 넣어라!
하지만, 마을의 녀석들의 몫이...
뭣이...?
바보놈! 나의 목욕과 어느 쪽이 중요한가!
이제부터는 녀석들이 마실 몫을 반으로 줄여라!
옛!
넓은 곳에서 하는 목욕은 기분이 좋구나!
극락 극락!
아, 아까워...!
뭣보다 거품이 잔뜩이다!
부가루님!
뭐냐?
부탁입니다, 우리들에게 물을 조금만 더...!
뭣이...?
우리들에게도 물을...!
저희들은 목욕을 하기는 커녕 마실 물도 충분치가...!
부디 물을...!
그런가, 그럼 더 가까이 와 봐 임마.
그렇게 물이 마시고 싶냐?
예.
좋아 알았다. 그럼 원하는 대로 마시게 해 주지.
가, 감사합니다!
자, 장로...!
장로...!
어떠냐, 응!
어떠냐, 잔뜩 먹었지!
사, 살려주십...!
그런가, 아직 덜 마신 건가, 응!
마셔라, 실컷 마셔라!
아아, 할아버지가!
배부르게 마셨냐?
장로...!
- 장로...!
- 장로님, 정신차리세요!
그밖에도 물을 마시고 싶은 녀석이 있겠지!
내가 목욕하고 남은 물을 잔뜩 마시게 해 줘라!
네!
부가루님께서 저렇게 말씀하고 계신다.
물을 마시고 싶은 녀석은 앞으로 나와라!
사양할 필요 없어, 빨리 앞으로 나와라!
아까의 꼬마잖아!
- 아직도 이 마을에 있었나!
- 이 자식...!
네놈은 아까는 잘도!
이쪽으로 와라!
잔뜩 물을 마시게 해 주지!
켄...!
꽤나 고분고분하잖아...
자, 잔뜩 마셔라.
배부르게 마셔라.
네놈, 이제 용서 못한다!
냐로~~!!
네가 부가루인가. 빨리 여기서 사라져라.
이 마을은 권왕님께서 내리신 마을이다.
너에게 뺏길 마음은 없어.
권왕에게 전해라.
공포로 사람의 마음은 잡을 수 없다.
야망은 반드시 쳐부수겠다고.
켓, 건방지게 까불긴...!
여기서 가루를 내 주겠다!
죽여라, 죽여버려라.
바메-!
나카오--!!
비베--!!
뭐, 뭐야 저건...?
대, 대단해...!
저 분은 누구지?
헹, 모르는 거야?
켄시로다!
아아, 저 구세주라 불리는 켄시로님!
오우! 북두신권의 전승자 켄시로닷!
뭣이...?
그런가! 켄시로!
누구라도 상관 없어.
너를 쓰러뜨려버리면
좋아하는 목욕도 하루 종일 할 수 있단 말이다.
달콤한 꿈은 버려라.
시끄러워!
전계살생권
轉界殺生拳
부카--!!
아따!!
부가루 녀석 도망쳐버렸군...
아니야, 이것이 녀석의... 부가루의 비장의 술수다.
녀석은 기척을 감춰 어디에든 몸을 감춘다.
녀석이 목욕을 좋아하는 것도 자신의 몸의 냄새를 없애기 위한 것이다.
뭐, 뭐라고?
잘도 간파했구나 켄시로!
북두신권을 우습게 보고 있었던 것 같군...
작은 기척도 북두신권은 놓치지 않는다.
뭐, 뭣이...?!
죽어라, 켄시로!
뭐야 이건 다리가!
다리가 멋대로 움직이고 있어...!
이미 비공을 찔러 두었다.
너의 몸은 의지와는 무관계하게 움직인다.
그럴 건 없잖아...!
됐어!
살려줘~~!!
너의 목숨은 앞으로 7초.
몸도 마음도 깨끗이 하고 지옥으로 가라.
다음은 누구냐.
나, 나는 아직 죽고 싶지 않아!
도망쳐~!
해냈다!
켄-!
우리들의 물이 돌아왔다-!
다시 자유롭게 마실 수 있어!
누구에게도 간섭받지 않아도 괜찮아!
다행이다!
아아, 인간에게 있어 물은 대신할 것 없는 생명이다.
똑같은 일이다.
아직도 우리들의 지옥은 계속된다...
어째서? 겨우 부가루를 쓰러뜨렸는데...!
부가루를 쓰러뜨려도, 다시 권왕의 새로운 부대가 나타난다.
물은 그 녀석들에게 또다시...
우리들의 고통은 끝나지 않아...
이 세상에 권왕이 살아 있는 한...
그런...! 켄...!
나는 권왕이도다! 세기말 패자로다!
라오우...!
권왕님-! 권왕님-!
부가루의 마을이 빼앗겼다는 보고가...!
- 켄시로인가.
- 옛!
세기말패자와 구세주, 함께 설 수 없도다!
켄시로, 자웅을 결할 때가 왔다!
아, 아버님! 북두의 별에!
음, 켄시로와 라오우인가.
우리들도 드디어 움직이지 않으면 안 된다.
우리 남두육성권 최후의 장(將)을 위해서도...
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
북두에 풍운 있도다!
남두오차성 바람의 휴이가 움직이기 시작했다!
남두 최후의 장의 목적은 무엇인가?!
차회, 북두의 권
남두의 역습!
바람의 여단이여 최후의 장을 지켜라!!
북두의 법도는 내가 지킨다.